I'll go with him now.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
Someone is following you.
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមអ្នក។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Go on.
តទៅទៀត។
Zi Cheng.
ហ្សីចេង។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Why left quietly?
ហេតុអ្វីបានជាចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់?
You shouldn't have come.
អ្នកមិនគួរមកទេ។
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
you are still cheating on me
អ្នកនៅតែបោកប្រាស់ខ្ញុំ
You still work for spies.
អ្នកនៅតែធ្វើការឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍។
You said you wanted to save me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្ញុំ។
In fact, you just want to use me.
តាមពិតអ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើខ្ញុំ។
I just want to live for myself now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
no.
ទេ
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
Come back with me.
ត្រលប់មកជាមួយខ្ញុំ។
You can't continue to make mistakes.
អ្នកមិនអាចបន្តធ្វើកំហុសបានទេ។
Huang Zicheng.
លោក Huang Zicheng ។
This all must end.
ទាំងអស់នេះត្រូវតែបញ្ចប់។
Yao Yao.
យ៉ាវ យ៉ាវ.
Kill him and you'll be free.
សម្លាប់គាត់ហើយអ្នកនឹងមានសេរីភាព។
The survivors are back.
អ្នករស់រានមានជីវិតត្រឡប់មកវិញ។
Huang Zicheng.
លោក Huang Zicheng ។
Bangun, Huang Zicheng.
Bangun, Huang Zicheng ។
Yaoyao has returned to the night fog.
Yaoyao បានត្រលប់ទៅអ័ព្ទពេលយប់។
Where is Huang Zicheng?
តើ Huang Zicheng នៅឯណា?
He is resting upstairs.
គាត់កំពុងសម្រាកនៅជាន់ខាងលើ។
Who asked him to chase him?
អ្នកណាសុំដេញគាត់?
He said it was Gao Tianyang
គាត់បាននិយាយថាវាគឺជា Gao Tianyang
Gao Tianyang
Gao Tianyang
Tetapi Gao Tianyang
Tetapi Gao Tianyang
won't admit
នឹងមិនទទួលយក
these brothers and sisters
បងប្អូនប្រុសស្រីទាំងនេះ
Director Qin, can we arrest him?
នាយក Qin តើយើងអាចចាប់ខ្លួនគាត់បានទេ?
save.
រក្សាទុក។
you...
អ្នក...
Huang's nephew
ក្មួយប្រុសរបស់ Huang
Jinhai County National Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិនៃខោនធី Jinhai
Gao Tianyang
Gao Tianyang
That
នោះ។
Can we talk outside?
តើយើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅបានទេ?
OK
យល់ព្រម
Thanks.
សូមអរគុណ។
Are there cigarettes?
តើមានបារីទេ?
No cigarettes.
គ្មានបារីទេ។
The sugar is still there
ស្ករនៅតែមាន
this doesn't work for me
នេះមិនដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Even Huang can stop it
សូម្បីតែ Huang ក៏អាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
He is better than me.
គាត់គឺល្អជាងខ្ញុំ។
I'm no match for him.
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
Don't you want to defend yourself?
តើអ្នកមិនចង់ការពារខ្លួនទេ?
is that useful?
តើវាមានប្រយោជន៍ទេ?
my daughter's illness
ជំងឺរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
Not recovered yet.
មិនទាន់បានជាសះស្បើយនៅឡើយ។
I do not think so
ខ្ញុំ​មិន​គិត​អញ្ចឹង​ទេ
You came so quickly.
អ្នកមកយ៉ាងលឿន។
Where was he today?
តើថ្ងៃនេះគាត់នៅឯណា?
nursing home.
ផ្ទះថែទាំ។
Why did he go to a nursing home?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅផ្ទះថែទាំ?
He brought food.
គាត់បាននាំយកអាហារ។
Delivery
ការដឹកជញ្ជូន
Dad, I'm full.
ប៉ាខ្ញុំពេញហើយ។
Already full
ពេញ​ហើយ។
OK
យល់ព្រម
Let's give the injection.
តោះចាក់ថ្នាំ។
Mali.
ម៉ាលី។
Bear.
ខ្លាឃ្មុំ។
Bian Nana.
ប៊ីនណាណា។
He is the son of the Doctor. side
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់បណ្ឌិត។ ចំហៀង
The doctor's son Byrne.
កូនប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Byrne ។
He suffers from schizophrenia.
គាត់ទទួលរងពីជំងឺវិកលចរិក។
this disease
ជំងឺនេះ។
Can only rely on imported drugs
អាចពឹងផ្អែកលើថ្នាំនាំចូលតែប៉ុណ្ណោះ
This is imported.
នេះត្រូវបាននាំចូល។
as far as I know,
ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង,
This medicine is very expensive.
ថ្នាំនេះថ្លៃណាស់។
About
អំពី
One shot costs about 700,000
ការបាញ់មួយមានតម្លៃប្រហែល 700,000
Get injections at least twice a year.
ចាក់ថ្នាំយ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
maybe a spy
ប្រហែលជាចារកម្ម
Just grab this.
គ្រាន់តែចាប់យកនេះ។
Leave it to Bian Na.
ទុកវាឱ្យ Bian Na ។
Delivery of medicine as a condition.
ការផ្តល់ថ្នាំតាមលក្ខខណ្ឌ។
[Received Ph.D. Byrne. ]
[ទទួលបានបណ្ឌិត Byrne ។ ]
and become their people
ហើយក្លាយជាប្រជាជនរបស់ពួកគេ។
Finally he appeared.
ទីបំផុតគាត់បានបង្ហាញខ្លួន។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
Semasa Huang Zicheng
Semasa Huang Zicheng
And Huang Zicheng attacked the network
ហើយ Huang Zicheng បានវាយប្រហារបណ្តាញ
They steal samples.
ពួកគេលួចយកគំរូ។
That's their whole plan.
នោះជាផែនការទាំងមូលរបស់ពួកគេ។
before he leaves,
មុនពេលគាត់ចាកចេញ
Exchange samples.
ផ្លាស់ប្តូរគំរូ។
don't let him
កុំឱ្យគាត់
Go with samples.
ទៅជាមួយគំរូ។
understand.
យល់។
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
Hidden deep enough
លាក់ជ្រៅល្មម
At least it can be postponed for a longer period of time.
យ៉ាងហោចណាស់វាអាចត្រូវបានពន្យារពេលក្នុងរយៈពេលយូរ។
Wait until my daughter gets sick
រង់ចាំរហូតដល់កូនស្រីខ្ញុំឈឺ
He will recover.
គាត់នឹងជាសះស្បើយ។
You gave Huang the box of candy that he gave you
អ្នក​បាន​ឲ្យ Huang ប្រអប់​ស្ករ​គ្រាប់​ដែល​គាត់​បាន​ឲ្យ​អ្នក។
as a means of communication
ជាមធ្យោបាយទំនាក់ទំនង
You did it on purpose, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
To protect identity.
ដើម្បីការពារអត្តសញ្ញាណ។
Jiahui told me to do this.
Jiahui ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
But you can't quit smoking.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឈប់ជក់បារីបានទេ។
and betrayed you.
ហើយបានក្បត់អ្នក។
half year ago,
កន្លះឆ្នាំមុន
My daughter's condition is getting worse.
ស្ថានភាព​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅៗ។
The hospital had given up hope.
មន្ទីរពេទ្យបានបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម។
but I can not
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
they submit
ពួកគេដាក់ស្នើ
For my daughter.
សម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
let me
អោយ​ខ្ញុំ
Research information B13
ព័ត៌មានស្រាវជ្រាវ B13
give them.
ផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
You are a researcher.
អ្នកគឺជាអ្នកស្រាវជ្រាវ។
You should know.
អ្នក​គួរតែ​ដឹង។
The results fell into the hands of spies.
លទ្ធផល​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
and endanger the country.
និងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ប្រទេស។
what is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
No matter who it is for,
មិនថាសម្រាប់អ្នកណាទេ,
i shouldn't
ខ្ញុំមិនគួរទេ។
Because you do.
ដោយសារតែអ្នកធ្វើ។
Not only do you let yourself down,
មិន​ត្រឹម​តែ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ
Even countries.
សូម្បីតែប្រទេស។
you are right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
honestly,
ដោយស្មោះត្រង់
I feel much more relaxed
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាង
I feel much more relaxed.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាង។
Humans need to be responsible
មនុស្សត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ
For myself.
សំរាប់​ខ្លូ​ន​ខ្ញុំ។
This will happen gradually.
នេះនឹងកើតឡើងបន្តិចម្តង ៗ ។
regret?
សោកស្តាយ?
I failed the country
ខ្ញុំបរាជ័យប្រទេស
and disappointing
និងការខកចិត្ត
My lifelong dream.
សុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Now there is another chance
ឥឡូវនេះមានឱកាសមួយទៀត
can be avoided
អាចត្រូវបានជៀសវាង
cause greater losses
បណ្តាលឱ្យមានការខាតបង់កាន់តែច្រើន
But this matter
ប៉ុន្តែបញ្ហានេះ
definitely need you
ច្បាស់ជាត្រូវការអ្នក។
cooperate with us.
សហការជាមួយយើង។
Submit this USB research report
បញ្ជូនរបាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ USB នេះ។
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
The sample you stole
គំរូដែលអ្នកលួច
Already replaced by us.
ជំនួសដោយពួកយើងរួចហើយ។
Send this to him.
ផ្ញើនេះទៅគាត់។
prove
បញ្ជាក់
Correct sample received.
បានទទួលគំរូត្រឹមត្រូវ។
Encik you.
Encik អ្នក។
are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
Test Results.
លទ្ធផល​តេ​ស្ត។
Same as experimental data
ដូចគ្នានឹងទិន្នន័យពិសោធន៍
Byrne given by dr.
Byrne ផ្តល់ដោយ Dr.
Sample is correct
គំរូគឺត្រឹមត្រូវ។
Congratulations Yao Yao
សូមអបអរសាទរ Yao Yao
Complete the task successfully
បំពេញភារកិច្ចដោយជោគជ័យ
So the conditions you agreed to before
ដូច្នេះលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកបានយល់ព្រមពីមុន
Will it count?
តើវានឹងរាប់បានទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The reward has been sent to your account.
រង្វាន់ត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់គណនីរបស់អ្នក។
Go investigate.
ទៅស៊ើបអង្កេត។
How does it feel
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
【With your own hands? 】
【ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់? 】
I have no love.
ខ្ញុំគ្មានស្នេហាទេ។
OK
យល់ព្រម
You have completed your changes.
អ្នកបានបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក។
no longer
ទៀតទេ
The young girl from before.
ក្មេងស្រីពីមុន។
All this is because of you
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
Mr. Z really appreciates you.
លោក Z ពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
hope you really are
សង្ឃឹមថាអ្នកពិតជា
Join the agent game.
ចូលរួមលេងហ្គេមភ្នាក់ងារ។
Mr. Z is Zhu Zheri.
លោក Z គឺ Zhu Zheri ។
En. Zhou?
អេន ចូវ?
you will definitely meet
អ្នកប្រាកដជានឹងជួប
This is the most successful one
នេះគឺជាជោគជ័យបំផុត។
most successful.
ជោគជ័យបំផុត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
This is the most beautiful thing
នេះគឺជាអ្វីដែលស្រស់ស្អាតបំផុត។
Since childhood.
តាំងពី​កុមារភាព។
This is from Zhuo Zhe.
នេះគឺមកពី Zhuo Zhe ។
I can't take you away.
ខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ។
But if I don't go
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
They won't believe you.
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
but i can't let you
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
Take the risk.
ទទួលយកហានិភ័យ។
The current situation is
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នគឺ
if i don't go
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
They won't believe you.
ពួកគេនឹងមិនជឿអ្នកទេ។
if i leave
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញ
fell into their hands,
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
There is no happy ending.
មិនមានការបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ។
How to do this?
តើត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
You live here.
អ្នករស់នៅទីនេះ។
I'll find a way.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
I have a solution.
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
You can make spies trust you,
អ្នកអាចធ្វើឱ្យអ្នកស៊ើបការណ៍ជឿទុកចិត្តអ្នក,
I will not fall into their hands.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្លាក់ទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេទេ។
Is there any way?
តើមានវិធីទេ?
I became a dead man.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សស្លាប់។
dead?
ស្លាប់?
this is your first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
Compliment me formally.
សរសើរខ្ញុំជាផ្លូវការ។
When will we meet next?
តើ​យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា​ទៀត?
I don't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
After all, you are dead.
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
You're not very good either.
អ្នកក៏មិនល្អដែរ។
criminal!
ឧក្រិដ្ឋជន!
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Sorry for causing trouble for you
សុំទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក
good
ល្អ
There is some reluctance towards Huang.
មានការស្ទាក់ស្ទើរខ្លះចំពោះលោក Huang ។
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
What is explained?
តើ​ត្រូវ​ពន្យល់​យ៉ាង​ណា?
Not very cooperative so far
រហូត​មក​ទល់​ពេល​នេះ មិន​មាន​កិច្ច​សហការ​ខ្លាំង​ទេ។
But there is still plenty of time.
ប៉ុន្តែនៅតែមានពេលច្រើន។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
Definitely open your mouth.
ច្បាស់ជាបើកមាត់របស់អ្នក។
this is him
នេះគឺជាគាត់
It won't be difficult.
វានឹងមិនពិបាកទេ។
Don't teach me.
កុំបង្រៀនខ្ញុំ។
You know him too well
អ្នកស្គាល់គាត់ច្បាស់ណាស់។
if you don't interrogate him
ប្រសិនបើអ្នកមិនសួរគាត់
I absolutely can't show up
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបង្ហាញខ្លួនបានទេ។
The fisherman's plan
ផែនការរបស់អ្នកនេសាទ
not over yet
មិនទាន់ចប់ទេ។
The show needs to go on.
ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត។
The first time I met you,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
I think you
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក
not flexible.
មិនបត់បែន។
But the fact is,
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
you are a good actor
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់
Thanks.
សូមអរគុណ។
Kak Yao Yao
កាក យ៉ាវ យ៉ាវ
Superior has been contacted
Superior ត្រូវបានទាក់ទង
Embassies abroad.
ស្ថានទូតនៅបរទេស។
As long as they are willing,
ឲ្យតែគេសុខចិត្ត
They can be sent back home at any time
ពួកគេ​អាច​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​គ្រប់​ពេល
Zicheng sana
ហ្សីឆេងសាណា
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take care of him for you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់សម្រាប់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
this is my first time
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
use this method
ប្រើវិធីសាស្រ្តនេះ។
Send someone to jail.
បញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅគុក។
This is also the first time.
នេះក៏ជាលើកទីមួយដែរ។
What's the plan?
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
What's your plan?
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
Ada.
អាដា។
There is a breakfast stall nearby.
មានតូបអាហារពេលព្រឹកនៅក្បែរនោះ។
I heard it's really good.
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិតជាល្អណាស់។
After sending you in,
បន្ទាប់ពីបញ្ជូនអ្នកចូល
I will try.
ខ្ញុំ​នឹង​សាកល្បង។
After dinner, go home and sleep
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចហើយត្រលប់ទៅផ្ទះវិញហើយដេក
Is it that delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
There has been a queue since morning
មាន​ជួរ​តាំង​ពី​ព្រឹក
Closes at ten o'clock.
បិទនៅម៉ោងដប់។
OK
យល់ព្រម
After I was released from prison,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីគុក
You can also take me to try it.
អ្នកក៏អាចនាំខ្ញុំទៅសាកល្បង។
Aren't you very persistent?
តើអ្នកមិនតស៊ូខ្លាំងទេ?
as long as you can
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបាន
Fill your stomach?
បំពេញក្រពះរបស់អ្នក?
I was just thinking
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
appropriate changes.
ការផ្លាស់ប្តូរសមស្រប។
Maybe that's not bad either.
ប្រហែលជាវាមិនអាក្រក់ទេ។
I will pick you up on launch day.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅថ្ងៃបើកដំណើរការ។
If there is no task
ប្រសិនបើគ្មានភារកិច្ច
I happen to have time
ខ្ញុំមានពេលហើយ។
I took you out to eat.
ខ្ញុំបានយកអ្នកទៅញ៉ាំ។
OK
យល់ព្រម
This, this is an interview
នេះជាបទសម្ភាសន៍
Or interrogation?
ឬការសួរចម្លើយ?
Everything is possible.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអាចធ្វើទៅបាន។
people like me
មនុស្សដូចខ្ញុំ
Already collected a lot
ប្រមូលបានច្រើនហើយ។
Youth experienced.
យុវជនមានបទពិសោធន៍។
if you don't want to
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
The loss is very small
ការបាត់បង់គឺតូចណាស់។
Ability is only one aspect
សមត្ថភាពគឺជាទិដ្ឋភាពតែមួយ
That's our field
នោះជាវាលរបស់យើង។
in our field
នៅក្នុងវាលរបស់យើង។
Must have.
ត្រូវតែ​មាន។
We want to see you now.
យើងចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។
How to convince us.
វិធីបញ្ចុះបញ្ចូលយើង។
accept you
ទទួលយកអ្នក។
Me me first
ខ្ញុំ​ជា​ដំបូង
I think this job is very fashionable
ខ្ញុំគិតថាការងារនេះគឺទាន់សម័យណាស់។
certainly.
ប្រាកដណាស់
everyone wants to be
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជា
The hero who saves the world.
វីរបុរសដែលជួយសង្គ្រោះពិភពលោក។
but some people
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
let me understand
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយល់
In order to realize this dream,
ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិននេះ
First, you have to learn surrender and sacrifice.
ដំបូងអ្នកត្រូវរៀនចុះចាញ់ និងលះបង់។
Get rid of personal interests and emotions.
កម្ចាត់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន និងអារម្មណ៍។
Any time.
ពេលណាក៏បាន។
willing
មានឆន្ទៈ
Be willing to sacrifice.
មានឆន្ទៈលះបង់។
That's what this job is about.
នោះហើយជាអ្វីដែលការងារនេះគឺអំពី។
the most interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត។
The most fashionable thing is not who you are
ម៉ូដ​ដែល​ទាន់សម័យ​បំផុត​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា​ទេ។
what got
អ្វីដែលបានទទួល
for dreams and beliefs
សម្រាប់ក្តីសុបិន្តនិងជំនឿ
Dreams and beliefs.
សុបិន្តនិងជំនឿ។
What are you willing to sacrifice?
តើអ្នកសុខចិត្តលះបង់អ្វីខ្លះ?
I would like to remain anonymous.
ខ្ញុំចង់រក្សាភាពអនាមិក។
Do you think you succeeded?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជោគជ័យទេ?
certainly.
ប្រាកដណាស់
if not,
បើមិន
I won't appear in front of you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
but i think you are
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា
Your behavior of chasing Yaoyao
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកក្នុងការដេញ Yaoyao
The risk is too great
ហានិភ័យគឺធំពេក
You didn't get approval from your superiors
អ្នកមិនបានទទួលការយល់ព្រមពីថ្នាក់លើរបស់អ្នកទេ។
Gao Tianyang has recognized me
Gao Tianyang បានទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
he is my boss
គាត់គឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
But he said it was your idea.
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​វា​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក។
he didn't stop you
គាត់មិនបានបញ្ឈប់អ្នកទេ។
No, he still refuses to take responsibility
ទេ គាត់នៅតែបដិសេធមិនទទួលខុសត្រូវ
He is not actually kind.
តាមពិតគាត់មិនសប្បុរសទេ។
I can only tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់អ្នកបាន។
you are lucky
អ្នក​មាន​សំណាង
If you don't have a bulletproof vest
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើង
Bulletproof vest for you
អាវការពារគ្រាប់កាំភ្លើងសម្រាប់អ្នក
you might
អ្នក​ប្រហែលជា
Still lying in the hospital.
នៅតែដេកក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
of.
នៃ
I believe in Gao Tianyang
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Gao Tianyang
dan Yao Yao
ដាន់ យ៉ាវ យ៉ាវ
They trust me too.
ពួកគេក៏ទុកចិត្តខ្ញុំដែរ។
This is possible
នេះអាចទៅរួច
Our young agents
ភ្នាក់ងារវ័យក្មេងរបស់យើង។
should be there
គួរតែនៅទីនោះ
No, of course.
ទេ ពិតណាស់។
You are still very young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
Have you thought about your future plans?
តើអ្នកបានគិតអំពីផែនការអនាគតរបស់អ្នកទេ?
I am leaving
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ
I can't get into this class.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ក្នុង​ថ្នាក់​នេះ​ទេ។
What is the word?
តើពាក្យអ្វី?
Will the NSA accept me?
តើ NSA នឹងទទួលយកខ្ញុំទេ?
Is this a scam?
តើនេះជាការបោកប្រាស់មែនទេ?
Director Qin.
នាយក Qin ។
Can I join the National Security Bureau?
តើខ្ញុំអាចចូលការិយាល័យសន្តិសុខជាតិបានទេ?
Kamu dan Gao Tianyang
Kamu dan Gao Tianyang
completely different.
ខុសគ្នា​ទាំងស្រុង។
Of course, he is an ordinary weapon.
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជាអាវុធធម្មតា។
I'm the secret weapon.
ខ្ញុំជាអាវុធសម្ងាត់។
current international disputes
ជម្លោះអន្តរជាតិបច្ចុប្បន្ន
The situation is very complex.
ស្ថានភាពគឺស្មុគស្មាញណាស់។
we need diversity
យើងត្រូវការភាពចម្រុះ
solution
ដំណោះស្រាយ
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Kamu dan Gao Tianyang
Kamu dan Gao Tianyang
suddenly disappeared
ស្រាប់តែបាត់
Have you given your father an explanation?
តើអ្នកបានពន្យល់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
Mr. Huang is very busy.
លោក Huang រវល់ណាស់។
if i leave for a few years
ប្រសិនបើខ្ញុំចាកចេញពីរបីឆ្នាំ
He will be calm and collected.
គាត់នឹងស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រមូលបាន។
As a member of the national security family,
ក្នុង​នាម​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​សន្តិសុខ​ជាតិ។
they are very difficult
ពួកគេពិបាកណាស់។
difficult
លំបាក
this is your attitude
នេះគឺជាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
Very irresponsible.
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់។
of.
នៃ
sorry.
សុំទោស។
actually
ពិត
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
With yellow.
ជាមួយនឹងពណ៌លឿង។
That...
នោះ...
but what
ប៉ុន្តែអ្វី
It's Gao Tianyang
វាជា Gao Tianyang
He ran faster
គាត់រត់លឿនជាង
He has experience and knows how to cheat
គាត់មានបទពិសោធន៍ និងដឹងពីរបៀបបោកប្រាស់
no
ទេ
He knew how to convince Huang.
គាត់ដឹងពីរបៀបបញ្ចុះបញ្ចូល Huang ។
Say this
និយាយរឿងនេះ
Anyway
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
Huang must know.
លោក Huang ត្រូវតែដឹង។
We all love him.
យើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គាត់។
Please next time
សូមលើកក្រោយ
Can do better.
អាចធ្វើបានប្រសើរជាង។
really.
ពិតជា
next time.
ពេលក្រោយ។
I join.
ខ្ញុំចូលរួម។
Already accepted me
បានទទួលយកខ្ញុំរួចហើយ
What does acceptance mean?
តើការទទួលយកមានន័យដូចម្តេច?
We said it was like a detention center.
យើង​បាន​និយាយ​ថា វា​ដូច​ជា​មណ្ឌល​ឃុំឃាំង។
Huang Zicheng.
លោក Huang Zicheng ។
After approval by the superior organization,
បន្ទាប់ពីមានការយល់ព្រមពីស្ថាប័នថ្នាក់លើ។
Agree with you to join Guoan.
យល់ព្រមជាមួយអ្នកដើម្បីចូលរួម Guoan ។
Another year.
មួយឆ្នាំទៀត។
Secret training.
ការបណ្តុះបណ្តាលសម្ងាត់។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
of.
នៃ
Enjoy your coffee.
រីករាយជាមួយកាហ្វេរបស់អ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Please wait.
សូមរង់ចាំ។
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Can we meet again?
តើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបានទេ?
you said.
អ្នក​បាន​និយាយ។
separate now
បែកគ្នាឥឡូវនេះ
for the future.
សម្រាប់​អនាគត។
There is no burden to be together.
មិនមានបន្ទុកក្នុងការនៅជាមួយគ្នាទេ។
This is the mission of an agent.
នេះគឺជាបេសកកម្មរបស់ភ្នាក់ងារ។
Read philosophy through the website
អានទស្សនវិជ្ជាតាមរយៈគេហទំព័រ
China's.
របស់ចិន។
look.
មើល។
Zhu Zheyi.
Zhu Zheyi ។
[Use reading website]
[ប្រើគេហទំព័រអាន]
to foreign spy agencies
ដល់ភ្នាក់ងារចារកម្មបរទេស
To foreign spy agencies.
ដល់ភ្នាក់ងារចារកម្មបរទេស។
Everything is here.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅទីនេះ។
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
Ready to shut down the network.
រួចរាល់ដើម្បីបិទបណ្តាញ។
Investigate thoroughly.
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
understand.
យល់។
Any questions?
សំណួរណាមួយ?
What is the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
yes the problem is
បាទបញ្ហាគឺ
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
what happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
China in the game
ប្រទេសចិននៅក្នុងហ្គេម
closure.
ការបិទ។
we have tried our best
យើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព
try your best.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Transfer important players
ផ្ទេរកីឡាករសំខាន់ៗ
to other areas.
ទៅតំបន់ផ្សេងទៀត។
As long as Z is not exposed,
ដរាបណា Z មិនត្រូវបានលាតត្រដាង
The game still has a chance to rise again
ការ​ប្រកួត​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​ឡើង​វិញ​
Zhou Zhe becomes Z’s scapegoat
Zhou Zhe ក្លាយជាពពែរបស់ Z
Did he betray Z?
តើគាត់បានក្បត់ Z?
To protect yourself?
ដើម្បីការពារខ្លួន?
Try to shut up Zhuo Zhe.
ព្យាយាមបិទ Zhuo Zhe ។
Thank you for your efforts.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Mining successful
ការជីកយករ៉ែជោគជ័យ
【Intelligence Organization】
【អង្គការស៊ើបការណ៍】
[Who is hiding in Zhenhai. ]
[អ្នកណាលាក់ខ្លួននៅ Zhenhai ។ ]
【Agent Game】
【ហ្គេមភ្នាក់ងារ】
agent game
ហ្គេមភ្នាក់ងារ
from China
ពីប្រទេសចិន
China's.
របស់ចិន។
This is not only
នេះមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះទេ
Kimhae National Security Bureau wins
Kimhae National Security Bureau ឈ្នះ
This is also
នេះផងដែរ។
The victory of the national security system.
ជ័យជំនះនៃប្រព័ន្ធសន្តិសុខជាតិ។
New Era.
យុគសម័យថ្មី។
we must face
យើងត្រូវតែប្រឈមមុខ
Many new challenges.
បញ្ហាប្រឈមថ្មីៗជាច្រើន។
It's good to be young
វាល្អដែលនៅក្មេង
Dare to invade
ហ៊ានឈ្លានពាន
Dare to do it
ហ៊ានធ្វើ
Dare to imagine
ហ៊ានស្រមៃ
dare to try
ហ៊ានសាកល្បង
plum
ផ្លែព្រូន
Mr. and Miss Huang.
លោក និង កញ្ញា Huang ។
Already arrived
មកដល់ហើយ។
This side dish is quite fresh.
ម្ហូបចំហៀងនេះគឺស្រស់ណាស់។
How to sell leeks?
តើត្រូវលក់ដំបែដោយរបៀបណា?
seven pieces
ប្រាំពីរបំណែក
Go up again.
ឡើងម្តងទៀត។
you buy it
អ្នកទិញវា។
I will calculate it based on the original price.
ខ្ញុំនឹងគណនាវាដោយផ្អែកលើតម្លៃដើម។
No.
ទេ
I can't use you.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើអ្នកបានទេ។
How much do you need.
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន។
Three pieces.
បីបំណែក។
Mali.
ម៉ាលី។
Two cucumber stems.
ដើមត្រសក់ពីរដើម។
Seven dollars.
ប្រាំពីរដុល្លារ។
Why haven’t I seen it recently?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឃើញ​វា​ថ្មី​នេះ?
There are two handsome men in your family
មានបុរសសង្ហាពីរនាក់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នក។
grown up
ធំឡើង
Can't control it anymore
មិនអាចគ្រប់គ្រងវាទៀតទេ
Already come a long way
មកដល់ផ្លូវឆ្ងាយហើយ។
OK
យល់ព្រម
Another eggplant.
eggplant មួយផ្សេងទៀត។
Smile.
ញញឹម។
4.5 yuan.
4.5 យន់។
Well, how much?
ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន?
The total is 34.5.
សរុបគឺ 34.5 ។
Ready.
រួចរាល់។
To take advantage of.
ដើម្បីទាញយកប្រយោជន៍ពី។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
i must prepare
ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំ
for them.
សម្រាប់ពួកគេ។
Something is hot.
មានអ្វីមួយក្តៅ។
What if he comes back suddenly?
ចុះបើគាត់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ?
that's right.
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
goodbye.
លាហើយ
OK
យល់ព្រម
Long time no see, Xiao Hua.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Xiao Hua
Change other areas.
ផ្លាស់ប្តូរតំបន់ផ្សេងទៀត។
I'm still that cat
ខ្ញុំនៅតែជាឆ្មានោះ។
You are still so naughty.
អ្នកនៅតែល្ងង់ណាស់។
China area is closed.
តំបន់ចិនត្រូវបានបិទ។
It's hard to get a new number
វាពិបាកក្នុងការទទួលបានលេខថ្មី។
Dongshan rises again
Dongshan ងើបឡើងម្តងទៀត
Be sure to dress more happily
ត្រូវប្រាកដថាស្លៀកពាក់ឱ្យកាន់តែរីករាយ
celebrate.
អបអរ។
The information you want.
ព័ត៌មានដែលអ្នកចង់បាន។
all of these
ទាំងអស់​នេះ
more active players
អ្នកលេងសកម្មជាងមុន
More active players.
អ្នកលេងសកម្មជាងមុន។
Following China’s key regions,
តាមតំបន់សំខាន់ៗរបស់ចិន។
These players have changed
អ្នកលេងទាំងនេះបានផ្លាស់ប្តូរ
Already here
រួចហើយនៅទីនេះ
200 gold coins, thank you
200 កាក់មាស សូមអរគុណ
I've been killed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
No message received
មិនបានទទួលសារទេ។
This is Mr. Z
នេះ​គឺ​លោក Z
Isn't this Zhu Zheri?
តើនេះមិនមែនជា Zhu Zheri មែនទេ?
of.
នៃ
I find it strange too.
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ដែរ។
Looks like Zhu Zheri
មើលទៅ Zhu Zheri
There are more secrets hidden.
មានអាថ៌កំបាំងជាច្រើនទៀតដែលលាក់។
didn't tell us
មិនបានប្រាប់យើងទេ។
Who is Mr. Z?
តើលោក Z ជានរណា?
I am
ខ្ញុំ​គឺ
Are you all so sure?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដណាស់មែនទេ?
This is decided by the National Security Agency.
នេះ​ជា​ការ​សម្រេច​ដោយ​ទីភ្នាក់ងារ​សន្តិសុខ​ជាតិ។
I know you are not Z.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា Z.
Z。
Z
This is just a code.
នេះគ្រាន់តែជាលេខកូដប៉ុណ្ណោះ។
it can be anyone
វាអាចជានរណាម្នាក់
Yaoyao once told me.
Yaoyao ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ។
Z has a new plan
Z មានផែនការថ្មី។
The secret service is just the beginning
សេវាសម្ងាត់គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
Agency mission
បេសកកម្មរបស់ទីភ្នាក់ងារ
This is not just an online game
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាហ្គេមអនឡាញទេ។
It's a world of agents
វាជាពិភពនៃភ្នាក់ងារ
There will be more in the future
នឹងមានច្រើនទៀតនាពេលអនាគត
More and more young people
មនុស្សវ័យក្មេងកាន់តែច្រើន
Enter this world.
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
as long as they are
ដរាបណាពួកគេមាន
Have enough curiosity.
មានការចង់ដឹងចង់ឃើញគ្រប់គ្រាន់។
So they became
ដូច្នេះពួកគេបានក្លាយជា
already become
ក្លាយជា
Agent World Players
ភ្នាក់ងារអ្នកលេងពិភពលោក
of.
នៃ
who cares
អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់
The information they stole?
ពត៌មានដែលគេលួច?
All players will know
អ្នកលេងទាំងអស់នឹងដឹង
Enter this secret agent universe.
ចូលទៅក្នុងពិភពភ្នាក់ងារសម្ងាត់នេះ។
It was a world without the concept of country
វាជាពិភពលោកដែលគ្មានគំនិតនៃប្រទេស
A world where only agents rule
ពិភពលោកដែលមានតែភ្នាក់ងារគ្រប់គ្រង
sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
It feels like there is a place
វាមានអារម្មណ៍ថាមានកន្លែងមួយ។
Our seats.
កៅអីរបស់យើង។
I thought you would feel it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍
I'm bragging
ខ្ញុំកំពុងអួត
If you speak big words,
បើនិយាយពាក្យធំ
He doesn't need to find a way
គាត់មិនចាំបាច់រកវិធីទេ។
Tell me to take you out.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកអ្នកចេញ។
who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Z。
Z